カードに「got」属性を設けて（これクラスとかの方がいいのかな・・）、
取られた場合はもうクリックしても反応しないようにバリデを設ける。
ってやらなくても、めくれたカードはクリックしても反応しないようにすればOK.

2枚めくってはずれだったら勝手にくるっと回って元に戻らないといけない。
そのためにはクリックイベント内からカードが回るアニメーションを分離・・
あ、もう分離されてるかな・・まあ、それはそれでいいんだけど。
スコアんとこはまた例の0～9の切り抜き使うかな・・反則だけど。

FAILEDっていうstateを設けてその間に回転させるとか・・入力不可にして。
card_list[i] == card_list[j] のとき正解、!=のときはずれ～
1枚めくったら記録して、kindを。で、それと比較する感じかな・・

FAILEDは要らないか？REVERSEが継続すれば済む話。
失敗してからめくったカードの反転が始まるまでに1～2秒くらい欲しい。

まあ、単純にした方がいいかな・・そんな複雑なの作りたくないし思いつかないですから・・

Correct!で青い文字。Failed...で赤い文字。表示される間にカードが反転したりする感じ。
こういうの全部state処理で他の操作できないようにする。つまり、
PLAYのときしかカードめくり出来ないように・・
